U ovom ćete videozapisu saznati kako
upotrebljavati LDA preglednik, ključni
alat za pregled grupa Cjevčice,
Drenovi i Dišni putevi omogućen za
ambijentalno snimanje.
Ova značajka omogućuje
administratorima i informatičarima u
sestrinstvu jednostavan pregled LDA
grupa, redaka, makronaredbi i
struktura podataka radi osiguranja
točnosti prije nego što dosegnu
kliničare. Za pristup LDA pregledniku
prijavite se u centar za
administratore značajke Dragon.
Kada otvorite sekciju Medicinske
sestre, odaberite Upravitelj AI
prilagodbe.
Na lijevoj navigacijskoj ploči
odaberite LDA preglednik za otvaranje
alata.
Na kartici „Grupe” prikazuju se sve
uvezene LDA grupe povezane s
predlošcima s omogućenim ambijentom.
Možete sortirati ili filtrirati bilo
koji stupac.
Pretraživanje naziva grupe kao što je
„dijaliza“ odmah sužava popis.
Možete isključiti bilo koje LDA stavke
iz ambijentalnog snimanja
prebacivanjem prekidača Isključeno.
Možete izvesti prikaz kao JSON
datoteku za provjeru ili izvanmrežni
pregled. Na kartici Retci možete
pregledati svaki redak unutar svih LDA
grupa. Svaki redak uključuje
pojedinosti kao što su vrsta retka,
vrsta radnje, vrsta podataka i opcije
vrijednosti.
To administratorima omogućuje provjeru
strukture sheme i otkrivanje
nedosljednosti.
Upotrijebite traku za pretraživanje za
brzo pronalaženje određenih redaka,
kao što je „Preljev”. Na ovoj je
kartici dostupna i mogućnost izvoza.
Kartica „Makronaredbe” pruža detaljan
prikaz makronaredbi povezanih sa
sadržajem LDA.
Alati za sortiranje i filtriranje
omogućuju administratorima brzo
prepoznavanje relevantnih makronaredbi
kao što su one koje sadrže riječ
„čisto“. Time se osigurava dosljednost
i podržava otklanjanje poteškoća.
Na ovoj kartici dostupne su i
mogućnosti izostavljanja iz okolnog
okruženja i izvoza.
Hijerarhijski prikaz prikazuje svaku
LDA grupu u strukturiranom obliku
stabla.
To administratorima omogućuje
istraživanje hijerarhijskih odnosa i
potvrđivanje organizacije redaka i
makronaredbi.
Izbornik makronaredbi olakšava
navigaciju i provjeru složenih
struktura.
LDA preglednik pruža administratorima
i informatičarima u njegovateljstvu
jasan, centraliziran način za provjeru
valjanosti LDA struktura prije
emitiranja uživo.
Transparentnim i jednostavnim
pregledom pojedinosti sheme,
preglednik pridonosi točnom
ambijentalnom dokumentiranju, smanjuje
vrijeme otklanjanja poteškoća i
poboljšava pouzdanost za kliničare.
Hvala na gledanju.